我一直在摸索
网络RTC哦，我的意思是我们可以停止
那里的话题我们差不多
已经做到了，就是我所知道的
关于网络，但这是第一件事
已经知道我，所以网络RTC已经
我想要很多时间
说至少四年，因为我
知道一些达顿在html5上的文章
岩石是从2013年
是的，它已经存在了一段时间
是的，它可以让您基本上创建一个
连接到可以
甚至在其他机器上
从伦理上考虑不同的网络故障
视频通话
不，但不，所以我要先解释
然后给你钱
好的，所以默认情况下是Web RTC
连接由您建立
弄清楚自己的IP地址，以便
你以为我在本地有空
主机，那么您将获得本地IP网络
ID，差不多就是
您发送给其他客户的内容
他们尝试连接，但您发送给
我有空的其他客户
本地人是的，如果你想要
可以正常工作的同一台机器
谢谢所有可能的地址
你知道你可能会
在你之下可用以某种方式传递给
其他客户，然后他们尝试
连接
哦，所以你找到了他们所有，他们只是
你冰他们是的，你得到了一系列的
冰候选人和冰的事件是
该协议以及如何建立
完全是肯定的，所以不是
冰候选人，但只有在
这些同行在同一台机器上，所以
本地主机可以工作或在同一网络上
没有客户分离
公共热点是正确的，所以如果你是
在家，你的手机就在里面
笔记本电脑，这很可能已经
工作时无须惊呆或转弯
服务器好吧，因为他们俩都知道他们的
他们可以在同一网络中的IP地址
互相交谈然后你
没有任何联系建立联系
离开房屋的时间大约是RT c--
shenanigans这是另一个完全
不同和超级可怕的话题，但如果
你在不同的地方
工作正常，例如您的漫游
平凡的你在外面用手机
具有适当的公共IP是
所以没有防火墙，只有一个公共IP
电话不知道它是公共IP
必然如此，这就是电击服务器
发挥作用的唯一目的
眩晕服务器正在接收请求
找出此请求来自哪个IP
并在网络上发出信号
说这是RTC兼容方式
您的公共IP，因此您可以将其添加到
你的冰候选人，因为那是
您可能会使用的另一个IP
如果您落后则可以到达
您的路透社在家或您有一个
您知道传入的防火墙
连接被阻止或您实际上
必须喜欢做一些结网才能回来
到您的实际连接一些网
将得到一个转弯服务器发挥作用
这是互联网中的服务器
双方连接并隧穿
通过它的交通是
记住，这意味着轮到你有时间
代表中继是
第二张专辑很难
嗯，你的Flexbox是
更好，但是就像那天早上
我有，那是接力赛
代替您中继流量的服务器
您对公众的直觉都可以
即使两端都落后
不同的防火墙
实验中没有的网络
甚至困扰于设置眩晕或
没有转身，因为我只是要
因为我当时在做
再次玩comlink，我
想暴露一个人的全部
浏览器到另一个浏览器，所以基本上
我已经暴露了整个窗口对象
Safari到Chrome，我可以更改
chrome的Safari窗口的标题
通过调用文档点标题等于
等等等等，它实际上是一个
来自其他浏览器的远程对象
与之间的Web RTC隧道
是超酷的，但是你越来越
有一个超级痛苦的经历
因为您完全可以说WebRTC
是由
电信和网络
开发我确实发现网络
标准甚至是标准文字
API看起来确实就是这样
是从另一个星球进口的
看看完全不同的方式
认为这是从我开始的
也已经完全不对称
首先，所以您开始创建一个
提供
好，其中包含您的身份
你说这重新亮点了当地目的
应该满足这个提议
意味着你得到了冰镇候选人
形容自己是肯定的帮助
这是超级混乱，所以你
创建一个RTC连接rtcpeerconnection
即使您没有连接
但这是你要做的第一件事
正确，您创建的连接不会
然后您创建打开数据
您要创建的频道，因为您
需要知道你是什么样的联系
想要最终拥有，即使
如果没有连接
确定您已经在思考
关于渠道和创建对象
好吧，那么您创建此报价
它描述了我猜你是什么
能力就像我可以做到的
编解码器我可以接受数据通道
我是等待的被动听众
这些事情都在联系
那里有一个最低的共同点
分母，我想很好，然后你
对连接设置说本地
说明我在当地的位置
结束，我们不认识其他受害者
所以你说你的本地连接和
你会得到候选人名单，所以现在
你有报价，你的犬科动物和
现在，这是您作为
开发人员要获得这两件事
候选人名单和要约
对方或到另一个时期要
与您保持联系，以便同伴发现
Web RTC甚至都不涵盖您
已经需要知道并有办法
与对方交流只是头
建立Web RTC连接
哦，那是与一个昏昏欲睡的人分开的
返回服务器那可以
实际上是促成之间的交易
两个您已经需要知道去哪里
交谈以设置连接，以便
迈克总是向您传达信号
如果你说这是我的话，那你就结束了
提供
这是我的眼睛候选人，然后
另一端基本上是另一台计算机
得到那些并设置要约
它的远程描述，因为
他们的观点是另一端
正确的连接就可以了
像第二副本一样说话
想要你想要拥有我难得的
在第二职业中，他们想拥有一个
Web RTC连接是，然后以某种方式
带外转移报价
冰候选人到另一台计算机
而这就是它的远程
描述，因为那是描述
另一端
的连接，但是这边有
也产生一个答案和另一个
纯肯尼斯的清单，它必须
回到带外，这边说
另一面说这是我的
远程连接，然后您就可以
沟通，这听起来
令人困惑，因为它使您感到困惑
知道indexdb听起来是格雷特纳，我知道是对的
很好，很完美，只是
令人振奋，让我们以一种方式
没有人真正使用它，因为它
真的很困难，也是为什么第一个
人们所做的事情是正确的抽象
我在上面擦除了
就像你最终得到的结果一样
能够排序的数据通道
就像一个浏览器交谈
另一个好像就在一个工人里
那真是不可思议
整合Web RTC和
comlink，但仍有工作要做
也被巫婆玩过c'est la vie
只是要求额外的奖励积分
谁知道这首歌是什么我知道
那首歌是这样，你知道那是什么吗
歌曲是功课，对你来说是最好的
曾经是爱尔兰女子乐队的歌曲
惊人